Nesting o anidamiento. 
Variables o mapas. ( para el final, @cada seccion, luego compilar en SASS )
Partials con o sin carpetas. 
Extend y/ o Mixing.
Condicionales. 
For y Each. 
npm install -g sass
sass --watch scss:css
crear 
implementar bootstrap u media quieres al proyecto

/* Estilos para dispositivos móviles */
@media (max-width: 650px)
/* Estilos para tablets */
@media (min-width: 577px) and (max-width: 1023px) {

}

/* Estilos para pantallas más grandes */
@media (min-width: 1024px) {


----------------------Feedback 2enda entrga---------------------------------------------

Que tal walter como estas?

Gracias por tu entrega! estas haciendo un gran trabajo, hay que ajustar algunas cositas!

Veo que en el home se te rompe la seccion de autor, fijate que es por que pusiste un margin left de 600px.
En el index, casi todas las vinculaciones de imagenes, tiene un error en la sintaxis, las colocaste con "../"
 y deberia ir con un solo punto, ya que estan en un carpeta que le sigue al index, que esta despues. Por eso va "./" y 
 si esta en diferentes carpetas si iria "../"
Veo que a lo largo del css has estado mezclando alguns propiedades de grid con flex, ojo con esto, por ej, en un container, 
el de titulo, colocaste display flex, y le das un grid gap, acordate que solo se utilizan en el padre cuando tiene grid.
Has utilizado mucho grid en elementos o container donde no lo necesitarias en realidad, 
intenta resumirlo lo más posible, posicionando todo con flex.
 Asi no tenes problemas de margenes o alineaciones, que con grid suele pasar.
En el css y los html, has organizado y nombrado muy bien el codigo, te felicito por ello.
Los mediaqueries recorda que van en lo posible como buena practica, a lo ultimo del css, por su lectura en cascada!
Has hecho uso de boostrap, muy bien. No abusemos de sus herramientas. Hasta ahora veo que esta balanceado, deberias centrar algunos botones en las cards, y mejorar tamaños.
Intenta en los htmls, cuando uses cards, o galeria de fotos, que tenga la misma cantidad de columnas y filas para que quede simetrico, te paso aca debajo una foto donde se ve como queda disparejo:






Otro consejo que puedo darte, es sacar el formulario y el mapa del footer, haria un html solo dedicado al contacto, 
sacaria alguno de los que tenes, y agregaria formulario, mapa y redes alli adentro! 
Lo de github y git esta todo subido perfecto, faltaria hacer el github pages.
Y lo ultimo que me queda comentar es que lo mobile no esta resuelto del todo walter, 
las cards si se vuelven una columna, y esta bien, pero demas elementos rompen la pagina por el ancho, deberias utilizar medidas relativas en los containers, por el widht. 
Utilizarlo al 100%. El nav por ej deberias hacerlo como menu hamburguesa. El footer reducirlo a lo más minimo. Y todo lo demas ajustarlo para que quede en una sola columna, maximo 2. 


Ajusta todo esto, intenta reducir el css, reciclar codigo, si utilizas bootstrap, tenes mucjas clases en la documentation donde te puede resumir algunas propiedades en pocas lineas de codigo, 
aprovechalo! Y segui así! a mejorar y reveer la clase de responsive! utilizar menos grid para no complicar tanto, más flex en elementos pequelños para posicionar, y ajustar tamaños a unidades relativas! 




10 días para la entrega final cuidado
Proyecto final
Entrega de tu proyecto final
Plazo de entrega del estudiante
Desde el 25/07/2023 10:00 h
Hasta el 04/08/2023 23:59 h


